Mon histoire incroyable

C'était le matin à Paris. Michelle révait d'une journée comme les autres mais dans son réve, Voldemort, son pire ennemi, n'existait pas. Michelle fut réveillé par Lya, a qui il avait promis d'aller faire une randonée. Michelle se leva difficilement et regarda par la fenétre de son chalet, il faisait beau. Ils marchèrent jusqu'au téléphérique quand soudain, Voldemort armé d'un pistolet surgit d'une cabine de téléphérique. Michelle et Lya coururent vers un rocher où ils s'y cachèrent.
