Mon histoire incroyable

C'était le matin à Paris. Michelle révait d'une journée comme les autres mais dans son réve, Voldemort, son pire ennemi, n'existait pas. Michelle fut réveillé par Lya, a qui il avait promis d'aller faire une randonée. Michelle se leva difficilement et regarda par la fenétre de son chalet, il faisait beau. Ils marchèrent jusqu'au téléphérique quand soudain, Voldemort armé d'un pistolet surgit d'une cabine de téléphérique. Michelle et Lya coururent vers un rocher où ils s'y cachèrent. Voldemort les chercha et failli repartir quand Lya éternua. Voldemort se retourna, attrapa Lya le mis dans le coffre de sa renault garée en contrebas et démara a toute allure. Michelle couru aprés la renault de Voldemort mais il n'aperçut que la plaque d'immatriculation : 81-VAJ-48.
